A	POJ 2485
最小生成树水题
B	POJ 1258
最小生成树水题
C	POJ 2349
题意：有S颗卫星和P个哨所，有卫星的两个哨所之间可以任意通信；否则，一个哨所只能和距离它小于等于D的哨所通信。给出卫星的数量和P个哨所的坐标，求D的最小值。
分析：这是一个最小生成树问题。P个哨所最多用P-1条边即可连起来，而S颗卫星可以代替S-1条边，基于贪心思想，代替的边越长，求得的D就越小。所以可以用一个数组保存加入最小生成树的边的长度，共有P-1条边，把前S-1条较长的边代替掉，剩下的边中最长的即为所求，即d[(P-1) - (S-1) - 1] = d[P-S-1]。
D	POJ 1789
普里姆算法最小生成树
E	POJ 2387
最短路径水题
F	POJ 1125
难点在于题意理解。理解之后用弗洛伊德算法
G	POJ 1062
构造+枚举+最短路
1.构建图
这道题目的构建图不难，可以按如下方法构建
节点为可以交易的人，边由某个人指向他可替换人，权重为还要的金币。
2.采用枚举法限制等级
如果酋长的等级为k，等级差的范围为m，那么所有满足交易条件的人的等级限制只有如下几种：
[k-m,k],[k-m+1,k+1],・・・,[k,k+m]
3.dijkstra求最短路径
因此我们枚举所有等级情况，对每种情况用dijkstra计算最短路径，计算过程中加入等级的限制，最后在所有情况中选取最小的，即最后的答案。
参考：http://blog.sina.com.cn/s/blog_6e5577cf0101k3mf.html
H	POJ 1611
并查集水题
I	POJ 2524
并查集水题
J	POJ 1182
比较经典的并查集的题目，主要是要理解路径压缩的过程。
用0  1   2 分别表示A B C的关系。
0吃1,1吃2,2吃0.
注意这个编号都是以根结点为参照的，不是绝对的。
开一个val数组，一开始这个数组为0，所有的点都是独立的，不是相连的，没有关系。
慢慢加入点之后，把有关系的合并在一起，并且编号的相对大小确定一个集合中的关系。
这题比较坑的地方就是，一定要单组输入，否则会WA。
参考：http://www.cnblogs.com/kuangbin/archive/2013/04/02/2996358.html